1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://app.gntkwhqzn-test.advisortodo.com/#/auth/signin")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Sign In_form-control"), "admin@advisortodo.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Sign In_form-control_1"), "7Dxoto1EjKeORhrTDROfog==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/button_Sign In"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/a_Projects"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/button_Archived Projects_addProject"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Archived Projects_ml-2 m-0 form-contr_5e655b"), "New project test")
33. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_Contact"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_Kumar"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Kumar_projectDurationStartInput"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_16"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Kumar_projectDurationEndInput"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_31"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_Project Owner"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_Nishit Sheth"))
65. setText(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/textarea_test project_1"), "test project
")
69. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_New project testKKumar NSNishit Shethte_dbe608"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/p_0"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/button_test project_addTask"))
81. setText(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_test project_combobox1"), "New test project task")
85. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_test project_combobox1"), Keys.chord(ENTER))
89. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/p_New test project task"))
93. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_High"))
97. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_Medium"))
101. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Medium_taskDueDate"))
105. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_17"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_00"))
113. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_02"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_ option New focused 1 of 14 14 results _33863a"))
121. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/div_Production"))
125. setText(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Production_react-tagsinput-input"), "new")
129. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/input_Production_react-tagsinput-input"), Keys.chord(ENTER))
133. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/i_test project_fa fa-clone"))
137. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/button_Createda few seconds ago_deleteTask"))
141. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/img_No Notifications_sb-avatar__image"))
145. click(findTestObject("Object Repository/Project/Page_advisor to-do/span_Logout"))
149. closeBrowser()