1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://app.gntkwhqzn-test.advisortodo.com/#/auth/Signin")
9. setText(findTestObject("Page_advisor to-do/input_Sign In_form-control"), "admin@advisortodo.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Page_advisor to-do/input_Sign In_form-control_1"), "7Dxoto1EjKeORhrTDROfog==")
17. click(findTestObject("Page_advisor to-do/button_Sign In"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/a_Tasks"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/button_Archived Projects_addTask"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/input_Priority_combobox1"), "Task2")
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/input_Priority_combobox1"), Keys.chord(ENTER))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/input_Priority_combobox1"), "Task3")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_Project"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_dsfdsf"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_High"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_Medium"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/input_Medium_taskDueDate"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_6"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/input_Medium_form-control input-xs"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_5"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_00"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_01"))
81. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_30"))
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_00_1"))
89. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_Prospecting"))
93. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_New category"))
97. setText(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/input_New category_react-tagsinput-input"), "new")
101. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/input_New category_react-tagsinput-input"), Keys.chord(ENTER))
105. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/i_See More_fa fa-clone"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/i_Createda few seconds ago_fa fa-trash"))
113. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/a_UW"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Page_advisor to-do/div_Logout"))
121. closeBrowser()